Chamamos o ato de executar todos os serviços do Compose de subir. Para subir todos os serviços, utilizamos o comando docker-compose up no terminal.
⚠️ Lembre-se que o arquivo docker-compose.yaml deve estar na mesma pasta da execução deste comando.

docker-compose up -d

A flag -d serve para executarmos todos os serviços no modo segundo plano. Sem esta flag, os logs dos três serviços aparecem no console simultaneamente, dificultando a leitura. Porém, nós podemos ler os logs de cada um dos serviços posteriormente, usando o comando docker-compose logs <nome-do-serviço>.

  -- Reconstruindo a Imagem Docker -- 

É comum fazer várias alterações em nosso código durante a fase de desenvolvimento. Algumas dessas alterações nos obrigam a reconstruir a Imagem Docker, ou seja, precisamos forçar a execução do docker build novamente. 

Por exemplo uma alteração no Dockerfile mudando entrypoint, 

Para isso, utilizamos a flag --build, junto com o comando docker-compose up 

docker-compose up -d --build 

DESCENDO TODOS SERVIÇOS :
docker-compose down 

SUBINDO SERVIÇOS ESPECIFICOS:
ex : docker-compose up backend


ver os logs de nossos serviços de maneira semelhante como fazemos unitariamente com os containers
 docker-compose logs <nome-do-serviço>



 -- VOLUMES

 Nesta chave, especificamos para o Compose que ele deve criar um volume virtual com o nome dados-do-banco. Porém, ainda precisamos mapear este volume para dentro de algum serviço!

 Isso é feito pela nova chave volumes que está dentro do serviço database! Você pode perceber que esta chave é uma lista com um item e recebeu os dados no seguinte formato: <nome-do-volume>:<caminho-no-container-para-montar>. Ou seja: no serviço database, o caminho /data/db será persistido, mesmo se a gente descer e subir este serviço novamente! 🤩


 rodando : sudo docker-compose up -d 
 Ele cria pasta log , por conta dos volumes indicados no arquivo docker-compose.yaml